# Ольга Листеренко - "GF"

### Группа: 10 - МИ - 1
### Электронная почта: o.listerenko@gmail.com
### VK: https://vk.com/o.listerenko


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“GamerFriend — GF”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В современном мире появляется все больше и больше игр, которые нужно упорядочивать. Большинство сайтов, позволяющих отмечать пройденные игры, создано для англоязычных пользователей. Сайты для русскоязычных пользователей в большстве имееют неудобный и непонятный интерфейс, невозможность оценивания игр в списке без перехода на страницу самих игр, отсутствие мотивирующих наград за активность.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать людей, играющих в видеоигры.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Сервер: 16 ядер и 32 Гб памяти для старта.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Отмечать игры с выбором статуса (играю, буду играть, прошел, не играю) 
* Оставлять отзывы
* Оценивать отзывы
* Оценивать игры
* Просматривать описание игры и основных героев.
* Получать награды за активность
* Просматривать рейтинг игр
* Добавлять друзей
* Добавлять игры в "Избранное"

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* myvideogamelist.com:  сайт на английском языке, непонятный и неудобный интерфейс.
*	howlongtobeat.com: много лишних опций. Нет быстрой оценки игры прямо в списке, приходится переходить на отдельную страницу каждой игры.
* squarefaction.ru:  нельзя указать, на чем ты прошел игру, и поставить оценку

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	TypeScript / CSS – для разработки front-end
*	C# – для разработки back-end

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Написание модуля для визуализации данных
*	Написание базы данных
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс 
*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение    необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.

